                Estórias do usuário - asteróids

1.Como um usuário quero que a nave possa atirar, em frente, em uma
determinada direção e/ou objeto(naves ou meteóros, por exemplo).

2.Como usuário quero que a nave possa movimetar - se em frente e
dependendo das minhas exigencias ela possa também ter uma rotação 
para que possa escolher uma nova trajetória.

3.Como um asteróide quero ter possibilidade de trafegar pela tela em
diferentes lugares.

4.Como um usuário, espero que a nave possa atirar e atingir objetos
na tela, e que possa destruí - los(naves ou asteróides).

5.Como um asteróide, espero que, quando atingido, quero e possa
 dividir - me em fragmentos menores. E que esses pequenos fragmen-
tos(asteróides menores)  continuem movimetando - se pela tela.

5.Como um asteróide, quero ter a possibilidade de destruir a nave
do usuário, ao colidir - me com a mesma.

6.Como um usuário, a medida que a nave destruir cada meteóro,
tanto os maiores quanto o menores, seja contabilizada uma pontua-
ção; para status do usuário.
 
 